El profesor nos explico todo lo que veremos en el curso hablo sobre el 
entregable del curso

la tarea 1 en git y github

usaremos Typescript, en ves de Javascript en la tarea 2

la tarea 3 es react


__Descargamos e instalamos git

__Configuramos nuestro name y email en git
	git config user.name ""
	git config user.email ""

__Vimos la configuracion que ingresamos con 
	git config --list

__Crear el directorio para nuestros projectos e inicializamos nuestro 
  repositorio.

__Utilizamos un git add . y un git status, para ver nuestro estado en la rama

__Luego realizamos un commit "Primer commit: agregando index.txt"

__Utilizamos git log para ver los commits que hemos realizado, ya con su 
  id con git checkout rescatamos los cambios de ese commit.

__Luego lo subimos a un repositorio de github con git remote add origin "url"

__Utilizamos un git clone "url" j


__hablamos de los .gitignore, permiten ignorar los archivos que 
deseemos, se con archivos de configuracion, contraseñas, .env, etc...


